Repository: goumang2010/txtNote
Catalog: txtnote/Resources/StringLibrary.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# addImage
source: Image
ja: 画像
zh_cn: 附加图片

# addtxt
source: Add txt file
ja: txtを追加する
zh_cn: 增加txt文件

# chooseimage
source: Click to select or replace pictures
ja: 画像を選択するにはここをクリック
zh_cn: 点击选择更改图片

# edittxt
source: Edit txt file
ja: txtを修正する
zh_cn: 编辑txt文件

# fenxiang
source: Share
ja: シェア
zh_cn: 分享

# filename
source: Please enter the txt name
ja: txtを入力してください
zh_cn: 请输入txt文件名

# gailan
source: View
ja: 概要
zh_cn: 概览

# gongzuo
source: Work
ja: 労働
zh_cn: 工作

# HelloWorld
source: Search All
ja: 検索コンテンツ
zh_cn: 搜索内容

# imagename
source: Click to select the binding txt
ja: txtをクリックして選択します
zh_cn: 点击选择附加图片的txt

source: Pin to Start
ja: スタート画面に追加
zh_cn: 固定到桌面

# quanbu
source: All Cat.
ja: 分類
zh_cn: 全部

# quanxuan
source: All
ja: 全体
zh_cn: 全选

# richang
source: Home
ja: 日常
zh_cn: 日常

# searchBox
source: Search something here
ja: ここに検索
zh_cn: 请键入需要搜索的内容

# shanchu
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# shili
source: This is an example,add the explanation here.
ja: これは一例です,ここで説明する追加
zh_cn: 这是个示例，在此处添加txt内容

# skydrive
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# xingqu
source: Hobbies
ja: 関心
zh_cn: 兴趣

# baocun
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# chenggong
source: Succeed
ja: 成功する
zh_cn: 成功

# guanlian
source: link
ja: 関連
zh_cn: 关联

# okBack
source: Are you sure to go back without saving it?
ja: それを保存せずに戻って？
zh_cn: 确定放弃保存吗？

# pingjia
source: Evaluate
ja: 賞賛
zh_cn: 给个好评

# qingchu
source: Clean
ja: クリーン
zh_cn: 放弃

# shezhi
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# tuichu
source: Are you sure to exit txtNote?
ja: あなたが "txtNote"を終了してもよろしいですか?
zh_cn: 确定退出txtNote？

# upload_1
source: files ready to upload to SkyDrive：
ja: txtをアップロードする準備ができました：
zh_cn: 准备上传的txt：

# xiazai
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

# background
source: Change background image
ja: 背景画像を変更する
zh_cn: 更换背景图片

# chuangjian
source: Create time
ja: 作成時刻
zh_cn: 创建时间

# contactwritter
source: Contact
ja: 連絡
zh_cn: 联系作者

source: Email
ja: メールでシェア
zh_cn: 邮件分享

# mingcheng
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# paixufangshi
source: Sort by
ja: 並べ替え
zh_cn: 排序方式

# xiugai
source: Edit time
ja: 修正された時間
zh_cn: 修改时间

# shareInfo_1
source: Not signed in，please click "sign in"
ja: ログインしていません，"サインイン"をクリックしてください
zh_cn: 未登录,请点击“登录”

# shareInfo_2
source: signed in
ja: ログインに成功してきた
zh_cn: 已登录

# shareInfo_3
source: Ready to upload.
ja: アップロードする準備ができている
zh_cn: 已准备好上传

# shareInfo_4
source: Community share
ja: コミュニティにシェア
zh_cn: 微博分享

# shareInfo_5
source: Merge
ja: 合併アップロード
zh_cn: 合并上传

# shareInfo_6
source: Are you sure to upload? txt file of the same name will overwrite the file once uploaded!
ja: あなたは、アップロードしてもよろしいですか？同じ名前の言葉は一度アップロードされたtxtが上書きされてしまいます！
zh_cn: 确定上传吗? 上传的txt会覆盖曾经上传的同名txt!

# setting_1
source: Language(effect after restart the app)
ja: 言語（アプリを再起動した後に有効）
zh_cn: 语言(重启后生效)

# daoru
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# downloadtitle
source: Files in Skydrive\txtNote :
ja: "Skydrive\txtNote"の内のファイル :
zh_cn: Skydrive\txtNote中的文件：

# importtitle
source: Files in Skydrive\txtNote\Merge :
ja: "Skydrive\txtNote\Merge"の内のファイル :
zh_cn: Skydrive\txtNote\Merge中的文件：

# shareInfo_7
source: Are you sure to download? txtfile of the same name will overwrite the file existed!
zh_cn: 确定下载这些文件么? 下载的txt会覆盖已存的同名文件!

# bangzhu
source: Help
ja: 支援
zh_cn: 帮助

# download_1
source: If the file in merge folder is not encoded by UTF-8,please change the encoding way on computer,press OK Button to continue！
ja: マージフォルダ内のファイルはUTF-8でエンコードされていない場合は、コンピュータとエンコード方法を変更してください.継続するには、[OK]ボタンを押してください！
zh_cn: 如果该文件并不是用UTF-8编码的，则其中的汉字会出现乱码，这时请用记事本保存为UTF-8编码的txt文件，按确定继续

# help
source: 1.Press the input box for long time to change the cursor position accurately; 2.When "Search All" selected,both content and name of txt files will be searched; 3.You can easily upload or download txt files by "Share Page"; 4.In Skydrive,the default folder is "txtNote",and merged file is saved in "Merge" folder; 5.When using "Import Page",name and content is divided by "Tab" in txt file ,so you can copy the Excel table and save as txt files in "Merge" folder with UTF-8;
ja: 1.正確にカーソル位置を変更するために長い時間のための入力ボックスを押す; 2."検索コンテンツ"を選択した場合、txtの内容と名前の両方が検索され; 3.あなたは、簡単に"シェア"でtxtをアップロードまたはダウンロードすることができます; 4."Skydriveの""txtNote"のデフォルトの場所,マージされたファイルは、"Merge"フォルダです. 5."インポート"を使用して、名前と内容をtxtファイルで"タブ"で割っているので、Excelの表をコピーして、UTF-8で"Merge"フォルダ内のtxtファイルとして保存することができます.
zh_cn: 1.长按输入框可以精确改变光标位置; 2.选中全文检索后，搜索时会搜索所有txt内容及名称; 3.通过下面的程序栏，可以轻松的把txt上传到skydrive，或是从skydrive上下载txt文件; 4.Skydrive中的默认位置为txtNote,合并上传的文件在Merge文件夹中; 5.使用导入功能时，txt和内容间用Tab隔开，所以可以直接把Excel文件保存为UTF-8编码的文本文件。

# download_2
source: Download finished!
zh_cn: 下载完成！
